噉你哋兩位
而家就照我頭先所講嘅噉，郁下對手
呢個就係殺西門夏特嘅陷阱喇
用呢種繩結綁住佢哋對手
通常會用喺解繩魔術
修女摩莉亞就係用呢種方法解開條繩
然之後攞起嗰把短劍
你講嘅係真𠸏？
但係，呢啲嘢根本唔叫得做運動
我真正要砌返好嘅，其實就係…
阿賤
你冇事吖嘛？
真係好多謝你哋頭先救咗我哋
係喇，我哋嚟嗰陣都係一齊㗎嗬？
有位坐呀？
其實…
我係…
過嚟吖
對唔住啊
我哋可唔可以同你哋一齊坐啊？
ずっと前から決まっていたような
遠い昔から分かってたよ
少しの偶然と必然を繋ぐように動き始めた2つの意志とは
ずっと果てなく続いてゆく
真係太好喇，成架車都坐滿晒人喇
你哋兩位究竟…
我四周圍揾晒都揾唔到位坐
多得呢位先生喺走廊叫住我咋
係噉，等我自我介紹喇
我哋坐埋同一架車都算係緣分啦嗬？
呢位小姐呀，點解你去嗰間修道院𠸏？
我係個孤兒
我唔知自己嘅生日係幾時
噉嘅話
死咗之後落到去陰間好驚會蕩失路
我想知道自己幾時生日
所以就嚟咗呢個魔術幻燈
阿姨，嚟啦
我本身係稻草人嚟𠸏
喺好偏遠嘅鄉村農場
等啲衰長唔好飛晒埋嚟
係嘞
呢個係咩遊戲嚟㗎？
好有趣啊，係噉嘅話呢
我就係一個騎士嚟
騎住隻馬喺荒野度跑
誓要將啲不法之徒追到…
獻腳底啊
噉你呢？
伐木工人呀？
你做嘅嘢咁需要勇氣，我邊學得到啊？
最多咪淨係識得斬下啲木頭囖
真係個冇膽嘅少爺仔啊
哦，係喇，你哋呢？
我…
我係一隻喺古代性格高傲嘅灰色嘅狼
佢就係個愚蠢嘅侍從
等陣先啊
維多利加，我先唔係啲乜嘢愚蠢嘅事
好痛啊
Masquerade好改得真係好
嗰度的確最啱做化妝舞會
你係咪真係相信
嗰隻狼仔會搶得返嗰個箱？
嗰樣嘢係我哋灰狼嘅最後武器嚟啊
佢會喺嚟緊嘅暴風雨度保護住
所以就交畀狼仔啊
但係噉我哋點算啊？
難得我哋而家已經嚟到呢一度
唔使驚
我哋仲有其他嘅辦法
我個女解開謎團
然後展示出為咗生存嘅力量
失蹤的尼古蘭小姐至今仍然下落不明
蘇布魯發生咗啲噉嘅事呀？
係喇
維多利加
你頭先究竟想同我講啲乜嘢啊？
久城
你應該對遺物箱係乜嘢有少少認識㗎
冇喎
所謂遺物箱係喺歐洲一啲地方流傳嘅習俗
個箱入便裝滿晒代表自己
人生每一個階段入便嘅嘢
當箱嘅主人死咗之後
就同棺材一齊陪葬
即係好似一個人嘅人生象徵噉？
同我哋去嗰個魔王嘅頭骨一樣
睇怕嗰個箱係封印住某個人嘅人生都唔定
因為噉樣，媽媽佢哋至好想攞到嗰個箱
一定要揾到
遺物箱背後所隱藏嘅真相
嚇死我喇
救…
救醒啊
你好重，哎吔，對唔住啊，你啊
而家怕嚇大晒呀？
你哋兩個着住啲濕嘅衫好易感冒㗎
等我叫職員借啲衫畀你哋去換啦
我都一齊去吖
冇𠸏？
你做咩啊？
係喇，騎士
吹完風我覺得有啲凍
如果可以嘅話
我想你叫阿姨借埋我嗰份吖
好𡅅，係喇
你就留喺呢一度啦
完成公主所交託嘅要求
係騎士嘅責任
係嗰樣
唔通你係嚟呢度幽會𠸏？
明明係稻草人
對人哋啲嘢落手實在太過卑鄙喇
快啲將你攞走咗嘅嘢
搞返出嚟
係噉…
佢哋去咗邊度啊？
拎咁耐𠸏？
對唔住啊
頭先我問咗你啲唔應該問嘅嘢
算啦
如果揾到嘅話，就好喇
頭先車出面有人啊
等陣
要你哋等喇
衫嚟啦，換咗佢吖
係喇，稻草人呢？
因為見到好多朋友
叫我同你哋講
佢去第二間房啊，但係…
我哋去換衫啦，久城
你頭先見到嗰啲的確唔係幻覺嚟
雖然唔知生定死
但係已經有人離開咗呢個舞台
唔通…
頭先…
頭先嗰個就係…
就係叫稻草人嘅女人
我諗間房啲人，一係超自然學部嘅人
一係科學部門嘅人
睇起嚟
我哋好似卷入咗場好麻煩嘅化妝舞會
但係我哋都算幾好彩𠸏
呢一場舞會嘅中心，睇怕就係噉
如果係要肯定嘅話
仲要多啲碎片
唔滿意呀？
唔係啊，我覺得幾襯你吒嘛
你話親我？
唔通你想我服侍你呀？
哎吔，你好大膽啊吓
我邊度有噉樣講過喎？
哥哥，唔該…
無線電？
訓木先生呀？
你頭先同邊個講嘢啊？
冇啊
哎吔
你哋喺度呀？
你哋幾個出咗去咁耐
企晒喺呢度做乜嘢啊？
係咪啊？
訓木先生？
去餐卡好唔好啊？
我哋不如就…
飲到天光啦，都好吖
不過呢，就要由你嚟請喇噃
好吖，等我嚟吖
係噉，可唔可以順便請埋我哋兩個呢？
係拎提子乾嘅遊戲
要盡快拎喺火入便嗰啲提子乾嚟食
然後講出自己嘅願望嘅遊戲
幾識嘢吖
係噉，由邊個開始先啊？
噉呀？
不如就等我嚟啦
係噉，我先啦
我想春天見到鄉下嘅春天啊
我好鍾意發現嗰啲花㗎
即係咩意思啊？
係噉呀？
你為咗呢個原因
而背叛一齊伐木嘅同伴呀？
噉，下個到我
我唔使擔心呢啲提子乾會有毒𠺢嘛
梗係
有冇事啊？
飲杯水會好啲啊
唔使你咁好心
要講自己嘅願望
有咩呢？
做咩啊？
冇啊
我都希望你可以平安無事順順利利返去你鄉下
即係點啊？
就好似話…
唔好啊，杯水唔飲得㗎
咩事啊？做咩嘢啊？
有冇事啊？
你咪再做戲喇，落到嘅人就係你
小姐，你點樣啊？
請問你哋有冇人係醫生嚟㗎？
我落肚㗎
點會啊？
你見到㗎，啲提子乾我都有食過㗎
我都有飲水喎
啲毒藥落咗喺玻璃杯嘅杯底度
整成好薄嘅冰噉樣
你同佢第一次飲嗰啲水嗰陣
毒藥仲未溶落個杯入便
但係過咗冇幾耐，啲冰溶咗之後
到佢再飲嗰陣
你個衰人吖
停手
你根本係唔啱用手槍㗎
尼古蘭先生
你點知我個名㗎？
你答我
呢個愚蠢嘅化妝舞會
係圍繞住乜嘢做中心㗎？
你呢個超自然恐怖…
呢一個箱點都唔會畀你
係箱
噉果然係
喂，你啊，傷咗就唔好郁啦
玩完喇
呢架火車所有乘客都會全部死晒
當我哋冇定時聯絡佢哋嗰陣
我啲同伴就會令呢架火車出軌㗎喇
與其畀超自然學部搶到佢
不如同火車一齊陪葬好過啊
你哋幾個留喺度
去箭頭啦
要阻止佢哋啊
但係…
係喇
唯達莉亞，你留喺呢度
我…
我要同你一齊
但係…
我知喇
快啲啊
你要捉實我啊，嗯
咪走啊
佢追緊嚟啊
九成
呢一位騎士到最終一樣都係要墮馬
唔好…
掂我
個心唔會畀任何人…
有乜嘢所謂唧？
你條命先至係最重要㗎
要炸咗條鐵橋
喂…
好可怕啊，冇咗生日嘅話…
媽媽…
而家呢個距離仲係太遠
做咩啊？
你睇下
嗰個係…
應該係引爆裝置
係為咗令呢架火車出軌
只係剩返一粒子彈咋
畀我
係一槍實中㗎
唔得，你唔得㗎，等我嚟吖，媽媽講過
我要展示為咗生存嘅力量
所以我要用對手話畀大家知
我明白喇
但係要預埋我
嗯，就畀你幫我啦
主人同侍從要一條心吖嘛
仲係咁要面？
久城
灰色嘅狼係冇嘢做唔到㗎
冇錯
係啲愚蠢嘅野蠻人先至話要講經驗嘅啫
雖然我從來未試過用槍，但係
佢嘅理論我知得一清二楚
冇事㗎
你一定會做到㗎
過埋呢一場暴風雨
我哋兩個一定可以
一齊返去聖瑪格麗特學院
係
你睇下
我成功做到喇
真係喎，你做到喇
但係之後點算啊？
話之佢啦，都已經冇人再交煤咯
自然會停低㗎啦
停咗喇…
停咗喇
喺呢個遺物箱入便有提及到某一個男人
佢嘅一生之中嘅每一個碎片
佢嘅出生
呢樣係個箱嘅主人身上剪低嘅磁帶嚟
係啊
佢嘅成長
呢張係佢嘅肖像畫
佢嘅戀愛
係佢耳中人嘅香水樽
之後佢就…
受到挫折
寫住「永不回頭」
佢淨係寫咗呢一句咋
嗯，淨係得呢啲嘢
而且，呢個遺物箱根本仲未完成
即係呢個箱嘅主人
到而家應該仲係在生嘅
係因為…
佢唔喺墳墓入便
而係收埋咗喺某間屋嘅地下
喺嗰條無名嘅村
有我媽媽張相嘅嗰個地方
係噉
呢個箱嘅主人同柯德莉亞都係一樣？
佢個名叫…
朱彼特羅傑，七歲，吓？
喺塞倫？
果然係噉
科學部門嘅首領朱彼特羅傑
就係出生喺嗰條封建嘅無名村莊嘅
嗰隻灰色嘅狼嚟
咩話？
呢一個係令到政治平衡必定
會產生動搖嘅極之重大嘅事實
所以超自然學部…
所以佢哋就好想搶走呢個箱
之後科學部門就盡力阻止呢個箱畀人搶走
我砌返出嚟嘅嘢就係咁多
拎住啦
超自然學部究竟想點我唔知道
只要有呢個箱
就可以救返你個妹啦嗬？
喂…多啦A夢，等埋我啊
多謝你啊
噉有冇問題㗎？
萬一佢交咗畀，波洛或侯爵嘅話…
唔使擔心
媽媽嘅謎團已經解開咗
最後武器…
仲係…
我手入便
Whenever，Wherever
あらためて旅立ち迎えよう
冇我鍾意食嘅果撻𠸏，有冇馬卡龍餅？
有果撻同埋馬卡龍餅啊
嗱，維多利加，你嘅
喂，係歌詞嚟㗎咋
算啦，啱啱…